Привіт! Я Олексій. Front-end розробник, який наразі навчається в GOIT. Наразі
вивчив HTML5, CSS, SASS/SCSS, JavaScrip, роботу з GitHub, Components та States з
ReactJS. Маю вищу освіту за фахом економіка підприєвства (бакалавр), та
менеджмент бізнес адміністрування (мвгістр). Моя англійська є на intermidiate
рівні та я навачаюсь та покращую її, також вільно розмовляю французською. Я
здібний до навчання та саморозвитку, відповідальний та позитивний чоловік, який
любить життя та цікаві задачки. Тому вважаю, що можу бути корисним для компанії,
та прошу розглянути мою кандидатуру на навчання в ElifTech.

Додаю посилання на живу сторінку мого CV:
https://alex-xag.github.io/Oleksii_Khomiakov_junior_frontend/

Дякую за Ваш час.

Короткий опис Цього проекту:

Цей додаток зроблено для полегшення оформлення заказу у службі доставки. На
головній сторінці представлений перелік магазинів їжі та галерея карток з фото
та описом продуктів, з можливісттю перенести цей продукт в список заказу
натиснувши на кнопку "Add to order", після натискання кнопки, її назва міняється
на "Ordered", продукт додається до списку замовлень і відбувається автоматичний
фільтр переліку продуктів за назвою магазину першого обраного продукту, який
знаходиться на сторінці оформлення замовлення. Клієнт може обирати страви тільки
з одного магазину одразу, йому потрібно лише натиснути на назву магазину, та в
галереї буде відображено тільки продукти обраного магазину.

На сторінці замовлень у картці обраних продуктів клієнт може збільши/зменьшити
кількість одиниць замовлення (якщо кількість замовлення меньше 1, воно
автоматично видаляється зі списку) та видалити продукт зі списку замовлення. У
картці відображається ціна за одиницю товару та всього сума за кількість
замовленої номенклатури. Повна сума замовлення відображається на кнопці
підтвердження замовленя. Після чого (поки що) в консоль виводяться дані про
замовлення, в яких є historyArr (масив масивів об'єктів) з даними про кожне
замовлення, який в майбутньому буде відображатись на сторінці History у якості
переліку вже зроблених заказів клієнта, що допоможе більш якісно впровадити
систему лояльності до клієнтів із запропонуванням їм плюшок за обрання нашої
компанії з доставки продуктів.

В хедері відображений логотип та навігація по сайту за допомогою якої можна
переходити з головної сторінки до сторінки оформлення замовлення без
перезавантаження сторінки.

Сайт написаний без бекенду, так як я ще не вивчав Node.JS

Я дуже вдячний компанії ElifTech за можливість попрактикуватись із створенням
такого кортсного додатку та сподіваюсь на надання мені можливості стати
студентом ElifTech IT School для подальшого удосконалення моїх практичних
навичок написання класного коду та подальшого працевлаштування в компанії
